Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
A Sra. Xia está aqui novamente.
Esta mulher é tão persistente.
Você vai primeiro.
Eu cuido dela.
Ok.
Quem é?
Procuro o chefe Zhao.
O chefe Zhao não está aqui.
Depois abra a porta.
A fábrica fechou.
Ah, é a Sra. Xia.
Li, és tu?
Porque não abre a porta?
Não me atrevo.
Deixe-me entrar primeiro.
Tudo bem.
Faz apenas alguns dias.
A relva já cresceu muito.
Onde está o chefe Zhao?
O chefe Zhao saiu em negócios há alguns dias.
Sofreu um acidente de carro.
Ele faleceu.
Quando é que isso aconteceu?
Já passou uma semana.
Na fábrica,
Tínhamos muitas dívidas de investimentos anteriores.
Assim que os credores ouviram falar do chefe Zhao,
todos eles vieram cobrar as suas dívidas.
Não conseguimos dizer quem é real e quem não é.
A Sra.
também sabe,
a fábrica acabou de começar.
Quase não há lucro.
Nem sequer conseguimos pagar a conta de luz.
Também não podemos pagar aos trabalhadores.
Depois todos foram embora.
Agora,
Eu sou o único que aqui resta.
Assim que o meu bilhete de barco chegar,
Eu também vou embora.
E o realizador Zhang?
Ele é um oficial.
Sabe como é.
Dê-me um maço de Da Qianmen.
Tudo bem.
Fique com o troco.
Ok.
Obrigado, senhor.
Os seus cigarros.
Leve-os.
Cuidar.
Para o lado oeste da cidade.
Certo, só um momento.
Tudo bem.
Tenha cuidado, senhor.
Cigarros.
Cigarros aqui!
Todas as marcas disponíveis.
Parar!
Levante a cabeça.
Oficial.
Vem cá.
Agarre-o, depressa!
O que estás a fazer? O que estás a fazer?
Leve-o embora.
O que estás a fazer? Porquê?
Porquê?
Alguém o acusou de conspirar com bandidos.
Conspirar com bandidos?
Como é possível?
Onde estão as provas?
É um momento especial.
Eu sou a lei!
Leve-o embora.
Apanhou a pessoa errada! Solte-me!
Deixe-me ir!
Apanhou a pessoa errada!
Solte!
Senhor, para onde?
Pressa.
Para a estação de comboios.
Tudo bem.
Mantenha-se firme.
Mais rápido.
Tudo bem.
Não nos resta muito tempo.
Rápido, tirem essas coisas daqui.
Temos de o entregar sem falhar.
Esconda bem o carro.
Vocês os dois, venham comigo. Depressa.
Pressa.
Concluído.
Entre no barco rapidamente.
Parar.
Inspeção.
Ir.
Xiao Qi.
Vocês os dois, lembrem-se disso.
Não importa o quê,
certifique-se de que o entrega com segurança.
Nós
cobri-lo-á.
Secretário Qiao.
Ir.
Depressa, vá!
Esconda-se rapidamente.
Ir.